# video-1780916514343

> 转录时间: 2026-06-09 14:19
> 时长片段: 1 段
> 截图: 8 张 → `video-1780916514343_frames/`

---

🎼小琪，今天晚上有没有空，下班后，老板请我们直播吗？咖C聊一聊。O没问题。🎼这位是老板james之前呢在美国藤校留学毕业了，他在某外资H放的工作多年，老板是做高频的，17年回国创立了魔方投资。好，行程别做废调了。🎼哎，小齐西装不错哦。哦，james总这是优衣库买的不太合身，我还以为我工作要穿呢，所以随便搞了一件。😊🎼我们穿衣自由，不像投行的有着装要求，你随意实习这两天感受如何？哦，我这周候刚交了一个阿尔法，感觉还蛮有意思的，好好看。后面呢跟高频那边负责人ch多交流，你们知道阿尔法要跑跑tk级别的回测呢，才能看出来真实的威力怎么样。队友，你怎么没有硬的名字，不叫rechar吧。ja姆总亲自赐名。rechar必须敬你一杯。我会好好努力做阿尔法把公司业绩做起来，A完百亿，指日可待。😊🎼你小觉悟挺高呀，不过说真的那些头部斯嘛，就像大船，我不是小船，大船稳，抗风浪能力强。但是你知道吗？船小好掉头，市场一遍啊，我们比他们更灵活。你现在呢是水手，多看多学，等公司做起来了，你就不是划船的人，你也有机会在着策略，带着团队。来干一杯。